vamos a descubrir y enamorarnos juntos
de nuestro hermoso Perú all voy un país
espectacular para viajar aprender y
disfrutar Miren esta vista cuando nos
dijeron que era la laguna más linda de
esta zona
exagerado pero aún tenemos mucho trabajo
que hacer para que los peruanos y el
mundo conozcan lo mejor del país el lado
mágico del
Perú increíble
en buen viaje te contaremos cómoo llegar
dónde dormir Cuáles son las mejores
actividades y lo rico que comimos s
sabroso Qué delicia Por aquí siempre
encontrarás diversión reflexión
adrenalina y aprendizajes muy valiosos
en destinos Únicos del
per nuestra misión es que más peruanos
conozcan las maravillas del Perú y se
enamoren de su país acompáñanos en esta
Gran Aventura i